Repository: elementary/monitor
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Monitor
ja: モニター

source: Manage processes and monitor system resources
ja: プロセスを管理し、システムリソースを監視します

source: Display usage of system resources, filter and manage processes.
ja: システムリソースの消費量を表示し、プロセスをフィルターし管理します。

source: Add info about drives (based on Dirli's code)
ja: ドライバーに関する情報を表示 (Dirli のコードがベース)

source: Adds dark theme 🌚
ja: ダークテーマを追加 🌚

source: Uses Wingpanel v3; New *.deb package maintainer: Kristopher Ives
ja: Wingpanel 3にバージョンアップしました。また、Kristopher Ives が *.deb パッケージのメンテナーになりました

source: 🐛 Should fix empty Indicator. Please reboot after installation ⚡️
ja: 🐛 インジケーターに何も表示されない不具合を修正しました。インストール後に再起動してください ⚡️

source: 🐛 Try to fix frequent GUI hangs 🥶
ja: 🐛 GUI が頻繁に固まる不具合を修正する試みを行いました 🥶

source: 🇳🇱 Update Dutch translation (@Vistaus)
ja: 🇳🇱 オランダ語翻訳を更新 (@Vistaus)

source: 🇵🇹 Update Portuguese translation (@hugok79)
ja: 🇵🇹 ポルトガル語翻訳を更新 (@hugok79)

source: 🇷🇴 Add Romanian translation (@tiberiufrat)
ja: 🇷🇴 ルーマニア語翻訳を更新 (@tiberiufrat)

source: Display Storage usage
ja: ストレージの使用状況を表示

source: Update Russian translation (@camellan)
ja: ロシア語翻訳を更新 (@camellan)

source: Update Portuguese translation (@hugok79)
ja: ポルトガル語翻訳を更新 (@hugok79)

source: Different colours for Upload and Download
ja: 送信と受信を異なる色で表示するように修正

source: Update Portuguese translation (@rottenpants466)
ja: ポルトガル語翻訳を更新 (@rottenpants466)

source: Update Dutch translation (@Vistaus)
ja: オランダ語翻訳を更新 (@Vistaus)

source: Smoother animations (@DevAlien)
ja: 描画がなめらかになるように修正 (@DevAlien)

source: Preselect first entry so that the info panel is always open (@DevAlien)
ja: 情報パネルが常に表示されるように、プロセス一覧の先頭要素を自動で選択するように修正 (@DevAlien)

source: Show CPU temperature in the Indicator
ja: CPU 温度をインジケーターに表示するように修正

source: Better System Tab
ja: “システム”タブを改善

source: Save last opened view (@ryonakano)
ja: 最後に開いたタブを復元するように修正 (@ryonakano)

source: Update Japanese translation (Ryo Nakano)
ja: 日本語翻訳を更新 (Ryo Nakano)

source: Disable search entry, when System tab is active
ja: “システム”タブを表示している場合は検索欄を無効化するように修正

source: Add screenshots
ja: スクリーンショットを追加

source: Add System resources tab
ja: システムリソースを表示するタブを追加

source: Added tooltips to process state label (Ryo Nakano)
ja: プロセスの状態を示すラベルにツールチップを追加 (Ryo Nakano)

source: Small bugfix
ja: 軽微なバグ修正

source: Fix sorting arrows
ja: 並べ替えを示す矢印アイコンを修正

source: Update Russian translation (camellan)
ja: ロシア語翻訳を更新 (camellan)

source: Add Turkish translation (Harun Yasar)
ja: トルコ語翻訳を追加 (Harun Yasar)

source: Use newest version of live-chart (Laurent Callarec) ← Check his lib for creating charts, it's amazing!
ja: 最新バージョンの live-chart に更新 (Laurent Callarec) ← グラフを作るためのライブラリです。ぜひ一度見に行っていただきたいほど素晴らしい!

source: Detailed process info in sidebar
ja: サイドバーにプロセスの詳細情報を表示する機能を追加

source: CPU frequency in tooltip (Ryo Nakano)
ja: ツールチップに CPU 使用率を表示するように修正 (Ryo Nakano)

source: Bugfix (potential) of crushes and high CPU usage
ja: クラッシュや CPU 使用率を占有してしまう不具合を部分的に修正

source: Update German translation (Carsten Dietrich)
ja: ドイツ語翻訳を更新 (Carsten Dietrich)

source: Update Portuguese translation (Hugo Carvalho)
ja: ポルトガル語翻訳を更新 (Hugo Carvalho)

source: Update French translation (Nathan Bonnemains and Skeudwenn)
ja: フランス語翻訳を更新 (Nathan Bonnemains と Skeudwenn)

source: Fix: Don't show swap percentage when it's not available (Ryo Nakano)
ja: スワップが使用できない場合は使用率を表示しないように修正 (Ryo Nakano)

source: Update Italian translation (Mirko Brombin)
ja: イタリア語翻訳を更新 (Mirko Brombin)

source: Show swap usage (Ryo Nakano)
ja: スワップ使用率を表示する機能を追加 (Ryo Nakano)

source: Code refactoring (Ryo Nakano)
ja: コードをリファクタリング (Ryo Nakano)

source: Fix contents of the window are not shown (Ryo Nakano)
ja: ウィンドウの内容が表示されない不具合を修正 (Ryo Nakano)

source: ix no row is still selected when indicator options are enabled (Ryo Nakano)
ja: インジケーター機能が有効になっている場合も、プロセスが選択されない不具合を修正 (Ryo Nakano)

source: Fix the app crashes by clicking the "End/Kill Process" buttons when no process is selected (Ryo Nakano)
ja: プロセスが選択されていない状態で "プロセスを終了" ボタンや "プロセスを強制終了" ボタンを押すと、アプリがクラッシュする不具合を修正 (Ryo Nakano)

source: Added buttons to either "kill" or "end" a process. (Evan Buss)
ja: プロセスの“強制終了”と“終了”とで別々のボタンに変更しました。(Evan Buss)

source: Change screenshot to English (Christopher Crouse)
ja: 英語のスクリーンショットに変更 (Christopher Crouse)

source: Check if the default display is a X11 display (Hannes Schulze)
ja: デフォルトのディスプレイが X11 かどうかを確認するように修正 (Hannes Schulze)

source: Update Spanish translation (Mario Rodrigo)
ja: スペイン語翻訳を更新 (Mario Rodrigo)

source: Add start-in-background option to UI
ja: “バックグラウンドで起動”オプションを UI に追加

source: Add start-in-background command line option
ja: “バックグラウンドで起動”コマンドラインオプションを追加

source: Add Italian and Portuguese translations
ja: イタリア語とポルトガル語の翻訳を更新

source: Update Dutch, French and Spanish translations
ja: オランダ語、フランス語、スペイン語の翻訳を更新

source: Fix Japanese translation
ja: 日本語翻訳を修正

source: Minor bug fix
ja: 軽微なバグ修正

source: Make End process button red
ja: “プロセスを終了”ボタンを赤色に変更

source: Add Japanese translation
ja: 日本語翻訳を追加

source: Add CPU and RAM icons
ja: CPU と RAM のアイコンを追加

source: Fix bug, that caused hanging
ja: フリーズの原因となっていたバグを修正

source: Update Polish and Russian translation
ja: ポーランド語とロシア語の翻訳を更新

source: Add Monitor indicator
ja: 専用のインジケーターを追加

source: Add missing extra French translations
ja: メタデータ用のフランス語翻訳を追加

source: Fix: if icon missing for the process, icon is taken from previous process
ja: プロセスのアイコンが存在しない場合、列の一つ前のプロセスと同じアイコンを表示していた不具合を修正

source: Fix: search erases my input while I'm typing
ja: 検索処理が文字入力と干渉する不具合を修正

source: Fix POTFILES
ja: POTFILES を修正

source: System Monitor
ja: システムモニター

source: Manage processes and monitor resource usage of the system
ja: プロセスを管理し、システムリソースの消費量を監視します

source: System monitor;System usage;Task manager;
ja: System monitor;System usage;Task manager;システムモニター;システム消費量;タスクマネージャー;
